Viste al Sr. Fang
pensando en el viejo Zhao.
Piense en ello como un espectáculo para dos papás.
¿No es eso bueno?
¿DE ACUERDO?
Está bien.
Le Yan es tan bueno.
Camarada Tao.
No llores más.
Estarás expuesto de esta manera.
Lloras cada vez que se menciona a Zhao.
La gente sospecharía que tienes algo que ver con Zhao.
Mamá.
Todavía estoy aprendiendo.
¿Aprender sobre qué?
¿Aprender a separarse del Viejo Zhao?
Por un largo tiempo.
¿Por cuánto tiempo?
Después de que el Viejo Zhao se fue,
no se cuando
Al principio.
Estudiaré duro.
Madre.
sigo sin entender
Tu crees
mi padre
¿No es eso de buen humor?
y no es guapo.
¿Por qué eres tan amable con él?
y aún lo extraño tanto?
Viejo Zhao.
Y lo admiro mucho.
De lo contrario, no me gustaría casarme con él.
Madre.
¿Por qué admiras al Viejo Zhao?
Eso es porque...
Es porque Old Zhao es un Partido Comunista.
El Partido Comunista es para la humanidad.
Para que toda la humanidad pudiera
y pudieran llevar vidas iguales, libres y felices.
Old Zhao, como miembro del Partido Comunista,
como miembro del Partido Comunista.
El primero es
para expulsar a los japoneses.
Segundo,
para hacer que la gente que sufre
puede vivir una vida feliz.
Quieren eliminar todos los sistemas desiguales
para eliminar todos los niveles de desigualdad entre todos.
Eso significa
¿Crees que hicieron lo correcto?
Sí
ya que es correcto,
¿por qué no lo hiciste entonces?
Cuando digo eso.
No tengo el valor de Old Zhao.
Para ser sincero,
Temo a la muerte.
No me atreví a luchar con mi vida como el Viejo Zhao.
Por eso me escondí en el número 76,
fingiendo no saber los sufrimientos de la nación.
Compromiso por consideración al interés general
y proveyendo para nuestro alimento,
entonces
lo más correcto y honorable que puedes hacer en este momento
Es para protegernos de quedar expuestos
de nuestros enemigos.
Sí
No puedo ser el Viejo Zhao.
mi mayor ideal
También fue lo más honorable y correcto.
En mi vida.
Es para
para proteger a las familias
para héroes como el Viejo Zhao.
Es por eso
yue yan,
te suplico,
yo también te lo ruego
coopera con nosotros
estar en el escenario
cantar y bailar juntos
cantando y bailando
eres la hija de un héroe.
Necesitas ser tu héroe.
Entiendo.
Actuaré en el escenario.
Gracias.
yue yan,
Deseo...
Me gustaría realizar un poema recitando.
es para mi papa
Te veré recitar este poema.
Pero tienes que saber que
este poema no es solo para ti.
La mayoría de ellos
son para el heroe
al papá del héroe en mi corazón.
Solo una pequeña parte es para ti.
yo solo sé
solo un poco.
es suficiente para mi
Anciano
Sé que estás triste.
Pero en momentos como este,
cuanto más compuesto estés.
Cuando la montaña se derrumba ante ti, no parpadeas.
Cuando el agua se mueve en la dirección
trabajamos bajo tierra
debemos tener tal determinación.
Compañero Du Juan.
Por favor, asigne la tarea.
¿No acabo de decir eso?
vamos a presentar dos espectáculos, ¿verdad?
Anciano
No podemos evitarlo.
Tenemos que aceptar la prueba.
Por el bien del Viejo Zhao,
para Leyan,
Cuando creces,
conocerás la ocupación de tu padre.
Porque Old Zhao es un Partido Comunista.
El Partido Comunista es para la humanidad.
Para que toda la humanidad pudiera
y pudieran llevar vidas iguales, libres y felices.
Old Zhao, como miembro del Partido Comunista,
como miembro del Partido Comunista.
El primero es
para expulsar a los japoneses.
Segundo,
para hacer que la gente que sufre
puede vivir una vida feliz.
Papá,
especialmente cuando estoy solo por la noche,
No puedo pensar en nada más que en ella.
Y yo pensé,
Yo también era como otros papás,
Podría tener una buena comida con mi hija.
y tener una charla con ella.
Yuling?
Extraño a nuestro bebé.
Y tú.
Te extraño tanto que duele.
Cómo desearía poder correr hacia ti todos los días
Sostenerlos a los dos en mis brazos y nunca soltarlos.
me costó mucho esfuerzo
tener un hogar así.
Y ya lo ocupaste.
Lo lamento. Necesito trabajar.
Y en realidad no soy dueño de esta familia.
Sólo estoy cuidando de ti temporalmente.
Te lo devolveré en el futuro.
¿Fijado?
Ye Xingcheng,
el agente secreto de
el agente secreto del equipo Silver Fox
convertirse en miembro de las fuerzas armadas
y sigue siendo el comandante militar de tu vida.
La vida la dan los padres.
Y ganar dinero por sí mismos.
realmente no creo
¿Quién puede controlar a quién?
Entonces dime,
¿Puedo detenerte?
No he terminado ahora.
La vida la dan los padres.
Ganas tu propio dinero.
Tú
para ocuparme de mis asuntos.
Piénsalo.
Hola tía.
¿Tienes las cosas de mi ciudad natal?
mi primo dijo que
quiere agradecerte en persona.
Excelente.
Está bien.
Realmente no te expones.
En primer lugar, me gustaría darle la bienvenida en nombre de Juntong.
De nada.
Y felicitar a la señorita Su
por planear con éxito un golpe de estado.
Felicitaciones, señorita Su.
Pero también tienes
Para tal fin.
Supongo que ella no te ha dicho
que soy su superior.
¿En realidad?
eres tú quien debe decírselo.
Así es.
Ella era mi superior.
Sé que el director Ye se ha asociado con la señorita Su.
con la señorita Su.
Pero todavía espero
Puedo escuchar al Jefe Ye
tu lealtad a los militares
y obediencia a su superior.
Señorita Zhu Yu.
No, no lo haré.
Deberías llamarla Zorro Plateado.
Ahora yo
Ahora les anuncio oficialmente
nosotros, Ye Xingcheng,
inquebrantablemente
y la señorita su
y cooperar con nosotros?
Hasta que los mares se sequen y las rocas se descompongan
hasta que la muerte nos separe.
¿Sabe usted lo que está hablando?
Estaba ocupado trabajando en 76.
Son principalmente mis rencores personales.
Me lo he pasado muy bien trabajando con la señorita Su.
Así que no necesito ningún otro líder.
Ye Xingcheng!
No creas que no me atrevo a matarte.
No 76, excepto tú,
Además de usted, Juntong también puede cooperar con otros.
Deja el acto.
¿Cómo no puedes deshacerte de tus viejos hábitos?
Dije que odio este punto tuyo.
¡Y mátame!
¿Puedes siquiera matarme?
Te daré una oportunidad más.
Escúchame con claridad.
Yo, Ye Xingcheng,
solo coopera con la señorita Su.
No tiene nada que ver con su comandante militar.
Incluso si la señorita Su es la Comandante Central,
fue enviado por los americanos,
Seguiré cooperando con ella.
¿Está claro?
Su Yalu,
¡Cómo te atreves a traicionar a nuestro grupo!
¿Eres mejor disparando que yo?
y tu cerebro es mejor que yo?
¿Qué derecho tienes de ser mi superior?
Eres solo una niña.
Usar la posición de uno para vengarse de otra persona por un rencor privado
la organización tiene mala suerte solo por tu culpa.
Solo ayudé a la organización.
realmente se preocupará por Juntong.
Eso es lo que has hecho.
mi situacion hoy
será tu mañana.
La fiesta está comenzando.
Tenemos que bajar.
Anciano
No puedo.
Camarada Tao Yuling.
No puedo cantar para ellos.
¿Deberíamos bajar ahora?
Tenemos que bajar ahora.
Esta noche es muy importante.
Todos debemos actuar bien.
¿Está bien?
No te preocupes.
No avergonzaré a mi papá.
Anciano
Te ves pálido.
Si Kuroda vio esto,
Pensé que había algo mal entre nosotros.
Déjame ponerte un poco de lápiz labial.
¿Está bien?
Así es.
Es tan hermoso.
Está bien.
Esta noche,
vamos a ver como leyan
y la actuación de Lao Tao.
Buenas tardes a todos.
Está bien.
Vamos. Aplaude.
Excelente.
Aplausos.
Es una noche hermosa esta noche.
Y victoria
La sede del agente especial
bajo la protección del Comandante Kuroda,
ha entrado con éxito en una nueva fase.
Estimados colegas,
queridos amigos y parientes,
demos un aplauso
al Comandante Kuroda.
Antes de la fiesta de despedida,
comandante Kuroda me dijo que
quería a la esposa de Fang Jiashu
que la esposa de Fang Jiashu, Tao Yuling, realice el primer espectáculo.
Luego una ronda de aplausos para ella.
¡Excelente!
Vamos, cuñada.
¡Vamos!
Tal vez la señorita Tao Yuling es un poco tímida.
Entonces, todos,
démosle la bienvenida con un gran aplauso nuevamente.
Vamos, uno.
Cuñada.
Confío en ti.
Tu puedes hacerlo.
Por favor, aplaude.
Excelente.
Bien, ¡vamos!
¡Vamos! ¡Hazlo!
Antes de venir a Shanghái,
no sabía qué tipo de trabajo
este tipo de trabajo
No sé
76.
Es un lugar como este.
Todos ustedes han trabajado duro.
Respetado Comandante Kuroda.
Escuché de Fang Jiashu que
ustedes dos tuvieron la mejor relación
tener la mejor relación en Japón.
no esperaba eso
pueden tener tal amistad en este tiempo caótico.
es realmente conmovedor.
Desde que el Comandante Kuroda
para montar un espectáculo para todos.
Te alcanzaré.
Todo el mundo sabe
Soy la niña novia de Fang Jiashu.
Aunque es mayor que yo,
de una edad temprana,
siempre pensaron que yo era su hermana.
Entonces voy a cantar una pequeña canción
de la Secta Celestial
el yerno.
Fang Yerno.
Excelente.
Está bien.
Gracias, Sra. Tao
una canción tan feliz para nosotros.
Y ahora,
tengamos
dar un discurso.
demos la bienvenida
aunque esta es mi fiesta de despedida,
pero se supone que es una celebración para mí.
Una celebración para mis dos amigos,
dos amigos del imperio japonés,
los dos héroes.
Los dos héroes son
El jefe Ye Xingcheng y el subdirector Fang Jiashu.
Está bien.
No importa lo que pase,
ningún accidente le puede pasar a Le Yan.
Deje que el Director Ye y el Comisionado Adjunto Fang suban al escenario.
Jefe Ye y Subdirector Fang
En el proceso de selección de Zheng Nanyan,
la inteligencia sobre Fu Beihong,
inteligencia de fu Beihong.
Con extraordinaria sabiduría,
para penetrar al espía del Partido Comunista
de obstáculos y conspiración
zhao Quanzhang creado.
Dirigió a los oficiales de inteligencia
mamá, ganamos llenos de victoria al final.
¿Qué le hizo Fang Jiishu a mi papá?
¿No está ya a salvo?
No, Director Ye.
Sin el subdirector Fang,
no obtendremos información tan importante.
Eso es seguro.
El agente del Partido Comunista Zhao Quan Zhang fue astuto.
Finalmente fue asesinado.
Esta gran victoria y contribución
todo gracias al Director Ye!
Debes mantener la calma. no llores
¿Estás tratando de meter a mi familia en problemas?
Tienes que calmarte.
Como recompensa para ellos,
necesitamos seguir vivos.
Quedarse vivo.
¿Puedes tener una oportunidad?
para vengar a tu padre.
Solía ​​pertenecer a la familia Tokugawa.
Luego fue transferido al Clan Shangshan.
Y se lo dio al clan Kuroda.
Hoy le di esta espada al Sr. Fang.
Ojalá puedas ser tan valiente
tan valiente como su dueño original.
Ayudaron al imperio japonés.
explorar y expandir
gracias, oficial Kuroda.
Este cuchillo se conoce como
una de las tres obras en el mundo.
La apariencia ordinaria de uno
el borde afilado se encuentra dentro.
Tan buena como cualquier espada famosa.
Se lo dio al director Ye hoy.
El oficial Kuroda se lo dio al jefe Ye
Confirma que
También es un buen cuchillo con bordes afilados ocultos.
Por favor, no se preocupe, oficial Kuroda.
Yo, Ye Xingcheng, siempre seré tu
y el Ejército Imperial de Japón.
¡Excelente!
Usemos una ronda de aplausos
con la mayor ronda de aplausos.
Excelente.
Tengo una pequeña sugerencia.
Bienvenida al escenario a la señorita Fang Leyan, la hija del héroe.
para presentar otro espectáculo
nos dará un espectáculo más.
- ¡DE ACUERDO! - ¡Excelente!
Debemos seguir vivos.
Trátalo como tu padre.
Ver este.
la cara sonriente
mientras sonríe
con lágrimas en los ojos,
ella se siente orgullosa
su padre héroe.
Demos la bienvenida a la orgullosa señorita Le Yan.
Vivo.
Para el viejo Zhao.
Voy a vivir.
Te mataré entonces.
Demos la bienvenida nuevamente a la orgullosa señorita Le Yan.
Próximo,
leeré un poema
un poema que escribí.
Mi papá.
Pero ahora
voy a dedicar este poema
a mi querido papá,
Papá tiene una identidad especial.
Y es difícil para mí encontrarme con él a menudo.
Tú lo sabes
nos meteremos en problemas si nos encontramos demasiadas veces.
¿Sigo siendo tu hija?
me quedo en la casa de otra persona
y llamarlos "papá".
Lo lamento.
¿Bueno? Lo lamento.
¡Padre!
¡Te amo!
Padre.
Ahora los japoneses invadieron nuestro país,
la Nación
Ante un desastre.
Así que todos los chinos
debe resistir y
expulsarlos.
Padre.
Hija, lo siento mucho.
Te amo.
Anciano
Piedra.
Leyan.
Sacaré a mi hijo por un tiempo.
No vengas a nosotros primero.
Mantener secreto
y obedecer las reglas.
se sacrificó
luchar por la revolución,
y nunca traicionar a la fiesta.
Mantener secreto
y obedecer las reglas.
se sacrificó
luchar por la revolución,
y nunca traicionar a la fiesta.
Revolución.
La gente debe ser sacrificada.
cuando la muerte
cuando la muerte es inevitable
tenemos que
debemos afrontarlo con una sonrisa.
Y lo que es más,
te sacrificaste
en aras de la victoria.
¿Quién es Du Juan?
Si me pasa algo durante la operación,
Compañero Du Juan,
usted debe encontrar una manera de terminar con esto para mí.
El viejo Zhao me dijo que
dedicaría su vida al Partido.
Por su fe.
Quiero ser como el
ser un hombre de fe firme.
Para tu aprobación.
Que me deje tomar el relevo de Zhao
y terminar su negocio inconcluso.
Camarada Tao Yuling.
El futuro al que te enfrentarás
sera mas peligroso
y mas dificil
¿Lo has pensado?
Sí tengo.
Por favor apruébelo.
Miss Su,
este documento es bueno.
Subdirector Fang.
Subdirector Fang. Hola.
Subdirector Fang!
Buenos días, Subdirector Fang.
Subdirector Fang.
Subdirector Fang. Hola.